my heartfelt condolences to the families who have lost their near and dear ones in this hour of grief .
दुख की इस घड़ी में मेरी और हर भारतीय की संवेदनाएं उनके परिवार के साथ हैं ।
मैं इस सेदारी में इस प्रकार के परिवार को शोक जताया गया हूं जिन्होंने इस सेवकों को दुख व्यक्त किया है ।
इस घरेलू में अपनी हार्दिक संवेदना के प्रति मेरी हार्दिक संवेदना ।
दुख की घड़ी में उन परिवारों के लिए मेरी गहरी संवेदना ।
दुख की इस घड़ी में उन परिवारों के लिए मेरी गहरी संवेदना ।
इस दुख की घड़ी में उन परिवारों के लिए मेरी सांत्वना ।
दुख की इस घड़ी में अपने करीबी और प्रियजनों को खोने वाले परिवारों के प्रति मेरी हार्दिक संवेदनाएं ।
उन परिवारों के प्रति मेरी हार्दिक संवेदना जिन्होंने दुख की इस घड़ी में अपने प्रियजनों को खो दिया है ।
मैं उन परिवारों के प्रति हार्दिक संवेदना व्यक्त करता हूं जिन्होंने दुख की इस घड़ी में अपने प्रियजनों को खो दिया है ।